# May 2026 - women messages

- [2026-05-01T11:31:43.098000+00:00] [💬│ogólny] Na apkach randkowych to blokuję, gdy dziewczyna nie odpowiada wprost na moje pytania, tylko odpowiada ogólnikowo, obkręca kota ogonem czy w stylu "Nie wiem", "Teraz nie umiem odpowiedzieć". Poświęcam czas tylko dorosłym osobem, a nie niezdecydowanym miernotom.
- [2026-05-01T11:37:43.641000+00:00] [💬│ogólny] Dokładnie. Dlatego ja sprowadzam takie aroganckie narcystki do ich poziomu. Najzabawniejsze jest, że jeśli traktujesz kobiety tak, jak one traktują mężczyzn to nazwą Was narcyzem czy chamem, a same tego w swoim zachowaniu nie widzą. :XD:
- [2026-05-01T11:38:53.290000+00:00] [💬│ogólny] 99,99% marnuje czas facetom na portalach randkowych.
- [2026-05-01T15:22:24.561000+00:00] [💬│ogólny] Dziękuję za polecajkę, ale planuję wpierw obejrzeć 2 sezony Solo Leveling, a następnie 2 sezony anime 86. :roza4:
- [2026-05-01T16:08:43.161000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Partia włoska z 4. c3 i 5. d4 połączona z obroną 2 skoczków bądź strategiczna partia hiszpańska. :juice:
- [2026-05-04T09:49:46.809000+00:00] [💳-│inwestycje] **"Jestem pracownikiem dużej korporacji. Część mojego wynagrodzenia stanowią akcje firmy. Z mojej perspektywy wygląda na to, że spółka jest zarządzana przez bardzo rozsądne osoby i stale się rozwija. Perspektywy też wyglądają bardzo obiecująco. Akcje są wyceniane na 19-krotność zysków firmy, ale z racji tego, że znam firmę od podszewki, nie zamierzam pozbywać się udziałów. Co sądzisz o takim podejściu?"**  Nawet gdybym wiedział, o jakiej spółce mowa, to i tak nie mógłbym dyskutować na jej temat z kimś, kto widzi ją z bliska. Kilka rzeczy mogę jednak stwierdzić z pełnym przekonaniem.Po pierwsze, jeśli w ramach wynagrodzenia otrzymujemy akcje firmy, w której pracujemy, i stanowią one większość naszego portfela inwestycyjnego, to w pewnym sensie stawiamy wszystko na jedną kartę. Ostatecznie zawsze może wydarzyć się coś nieprzewidzianego. W czarnym scenariuszu wartość akcji może spaść o 50%, a my sami możemy zostać zwolnieni w efekcie restrukturyzacji spółki. Już tylko z tego powodu uważam, że należałoby pozbyć się części akcji, o których wspomniał autor pytania. Po drugie, spółka może być świetnie zarządzana, mieć znakomitych pracowników i perspektywy, a do tego być atrakcyjnie wyceniana. A jednak w razie większego kryzysu recesja i tak mocno odbija się na notowaniach większości spółek. Warto o tym pamiętać. Po trzecie, każdy rynek podsuwa nam jakieś okazje inwestycyjne. Jeśli wspomniana spółka ma stosunek ceny do zysku na poziomie 19, to jej akcje mają ograniczony potencjał do wzrostu (chyba że szykuje się jakieś wydarzenie, które zupełnie zmieni pozycję spółki na rynku). Może warto więc sprzedać część udziałów i poszukać niedowartościowanych aktywów w innych branżach lub nawet w innych grupach aktywów. Podsumowując, będąc na miejscu autora pytania, mając wiedzę o inwestycjach i znając dobrze spółkę, o której mowa, raczej nie trzymałbym w niej więcej niż 10‒15% oszczędności."
- [2026-05-04T10:57:39.551000+00:00] [💬│ogólny] Mat-fiz-ang-inf. Rozszerzoną zdawałem tylko matematykę. :learning:
- [2026-05-05T12:25:18.639000+00:00] [💬│ogólny] Wolałem obejrzeć drugi sezon Solo Leveling. Teraz idę do Rossmana. :cute:
- [2026-05-05T13:10:15.378000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] https://allegro.pl/oferta/zel-pod-prysznic-meski-naturalny-zapach-seksu-i-biznesu-100ml-laq-doberman-18512561907
- [2026-05-05T14:01:45.054000+00:00] [💳-│inwestycje] Jak przekonam dziewczynę do rozpoczęcia inwestowania, to jej strategią będzie "Kup i trzymaj" aż do emerytury czy większego wydatku jak zakup całego mieszkania. Myślę, że o dywersyfikacji na 5 liderów branży. Wybrałem: NVDA, GOOGL, AVGO i zastanawiam się, jakie 2 pozostałe? Wybrałbym Micron, ale już zdążył wystrzelić jak rakieta. Tesla zbyt chwiejny wykres, Amazon mnie nie przekonuje. Jakieś propozycje? :hmm:
- [2026-05-05T18:08:11.789000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] **ulicznygrajekk** to typ kobiety, który lubi stać przy garach, ale nie aby coś ugotować. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
- [2026-05-06T00:17:41.318000+00:00] [💬│ogólny] W zależności od sytuacji. Innego poziomu zaufania oczekuję do bycia moją dziewczyną, prawą ręką, władania Discordem czy pomoc w jakimś projekcie. Przede wszystkim oceniam człowieka po czynach, a nie po pustych słowach bez pokrycia rzucanych pod wpływem emocji. Im bardziej osoba okaże mi zaufanie, dając okazję do wykorzystania, tym jestem skłonny bardziej tej osobie zaufać. Przede wszystkim wpływ ma czas spędzony z tą osobą, staż znajomości oraz to czy pomagała mi w jakikolwiek sposób czy była zwykłym satelitą w moim życiu. :coffee1:
- [2026-05-07T18:02:17.817000+00:00] [💬│ogólny] Nie gwarantuję, że się odbędzie, spędzam czas z dziewczyną. :roza1: :roza2:
- [2026-05-08T19:38:23.419000+00:00] [💬│ogólny] Zauważyłem, że na telefonie nie mogę wyszukać wiadomości niektórych użytkowników, a w ustawieniach ról na serwerze rzekomo 0 członków ma stworzone przeze mnie role. :XD:
- [2026-05-09T09:59:38.162000+00:00] [💬│ogólny] Dalsze sortowanie debiutów we Fritzu, oglądanie na drugim ogranie Plebanii i YouTube, rozmowa z dziewczyną, a o 20:00 próba odzyskania 2300 w Rapidach. :cute:
- [2026-05-09T15:04:43.095000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Weronika Potoczny (siostra księdza wikariusza Adama) była sekretarką u Tracza, aby zdobyć pieniądze na bony na jedzenie dla dzieci z domu dziecka. Jedną z intryg Tracza była chęć sprzedaży starego pałacyku. Tracz chciał z jego pomocą wyprać nielegalnie milion złoty. Jego ludzie przyprowadzili mu menela z ulicy, gdzie Wiki nauczyła go kultury osobistej. Intryga polegała na tym, że menel udawał przyjaciela Tracza z Niemiec, który jest rzekomym właścicielem pałacyku. Miał on sprzedać naiwniakowi pałacyk, a gdy nowy właściciel dowie się, że jest zadłużony, to nawet jak policja znajdzie menela, to nie będzie w stanie nic mu zabrać, bo nic nie ma. Niestety dla Tracza okazało się, że właścicielem jest Krzysztof Ibisz, grający siebie samego w serialu, który okazał się dawną miłością studencką Wiki. Ta ostatecznie, wspominając z nim stare lata w momencie podpisania dokumentów kupna/sprzedaży powiedziała o wszystkim. Krzysztof wybiegł razem za nią, a Tracz za nimi, a ten menel zabrał akt własności mieszkania, kradnąc Traczowi jego nieruchomość. Potem Tracz odnalazł tego menela, gdy się już ustatkował, znalazł kobietę, kupił auto i zmusił go, żeby mu to wszystko sprzedał za bezcen, aby strata całego dorobku go zabolała.
- [2026-05-09T15:07:11.812000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Przypomnijmy, że w pierwszych odcinków serialu Zenon Walencik chciał utopić nowonarodzone szczeniaczki w rzece związane w worku. Powstrzymała go córka Pani Krysi, która usłyszała szczekanie z worka. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
- [2026-05-10T16:58:56.273000+00:00] [💳-│inwestycje] Jak ludzie mają chętnie inwestować w krypto jak słyszy się o takich przekrętach jak na ZondaCrypto? :xd:
- [2026-05-10T16:59:18.550000+00:00] [💳-│inwestycje] Bezpieczniej dla inwestora jak rynek jest regulowany niż gdy jest zwiększona anonimowość.
- [2026-05-11T23:29:25.550000+00:00] [💬│ogólny] Mylisz się. Od akcji z "Melanholy": 1. Zero flirtów z widzkami, bo w 99% to multikontow Waffenowców lub Waffeniara. 2. Nie angażować swojego czasu, a tym bardziej emocji bez spotkania na żywo dla oszczędzenia czasu. 3. Banować bez wyjątku każdą rzekomą kobietę, która ma problem z wysłaniem nagrania twarzy.
- [2026-05-12T07:37:59.438000+00:00] [💬│ogólny] To Twój pierwszy stworzony utwór? Gdzie można posłuchać więcej Twojej twórczości? :disco:
- [2026-05-12T19:45:39.719000+00:00] [💳-│inwestycje] "Dochody (przychody) osiągnięte z aktywów zgromadzonych na OKI (np. odsetki z lokat bankowych, czy dywidendy) nie będą podlegały opodatkowaniu tzw. podatkiem Belki, natomiast aktywa te będą podlegały opodatkowaniu podatkiem od wartości aktywów, przy czym określone aktywa będą zwolnione z tego podatku do kwoty 100 tysięcy zł. Dla aktywów inwestycyjnych, takich jak akcje czy jednostki uczestnictwa w funduszach inwestycyjnych, przewidziano pełne zwolnienie do 100 tysięcy zł. Dla aktywów oszczędnościowych, jak lokaty bankowe czy skarbowe obligacje oszczędnościowe, limit zwolnienia wynosi 25 tysięcy zł. Stawka podatku od wartości aktywów będzie wynosić 19% wartości stopy referencyjnej NBP obowiązującej w dniu 31 października roku poprzedzającego rok podatkowy. W 2027 roku stawka podatku od wartości aktywów ma wynieść 0,85 proc."
- [2026-05-12T21:06:13.870000+00:00] [💳-│inwestycje] Następny co pierdoli farmazony. Jak stopy procentowe będą mniejsze to podatek będzie też mniejszy niż 0,85%, a nie większy. :KEKW:
- [2026-05-14T18:21:00.832000+00:00] [💳-│inwestycje] "Przede wszystkim zastanów się nad odpowiedzią na poniższe pytania: 1. Czy pozbyłaś się wszystkich długów? 2. Czy masz oszczędzone 3 miesiące swoich stałych/średnich kosztów w miesiącu? Jeśli wydajesz miesięcznie 3000 zł, czy masz zaoszczędzone min. 9000 zł? 3. Jakiego % stopy zwrotu w skali roku oczekujesz z inwestowania? 4. Ile zł chcesz średnio miesięcznie inwestować? 5. Jaki maksymalny % bycia na minusie akceptujesz przed pogodzeniem się ze stratą i sprzedania stratnej pozycji? 6. Jakie aktywa na ten moment najbardziej Cię interesują: obligacje, ETF'y, nieruchomości, metale szlachetne, spólki dywidendowe, niedowartościowane, wzrostowe, kryptowaluty?"
- [2026-05-15T14:16:53.950000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] **sofronow960** Kwintesencja kultowego romansu. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
- [2026-05-15T15:49:46.718000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Jej zniknięcie oczywiście przemknie wszystkim koło nosa, nawet Jagodzie. ( ͡° ͜ʖ ͡°) Obecnie tylko Irka zainteresowała się, gdzie Sandra przy ponownej wizycie u Tracz, gdy ten pokazał jej nagranie, jak się całują, szantażując ją, że pokaże to Jurkowi, jeśli będzie myślała, że z nim wygrała. Oj ego Tracza zabolało, że byle kobieta go podeszła. :classic:
- [2026-05-15T15:54:03.397000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Niestety, najbardziej charyzmatyczna kobieta w tym seriale. Święć Panie nad duszą tej serialowej postaci. :amen: :prayge:
- [2026-05-15T15:56:18.318000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Bądźmy obiektywni. Tracz nie traktował Angeliki jak żony i kobiety, tylko jak narzędzie, aby się godnie prezentować np. przed Igorem Boruniem czy koleżanką do pogaduszek. Nic ich nie łączy, nie mieli tematów do rozmów.
- [2026-05-15T16:03:43.969000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Na samym początku, aby wkurzyć Antoniego Wójtowicza, a później sam twierdził, że jest jedyną kobietą na poziomie w tej gminie. Przecież nawet polecieli samolotem do Francji i zaoferował jej dwuosobowe łóżko w komnacie w jakimś zamku. :booba:
- [2026-05-16T11:11:09.428000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Skacowany, poruszony emocjonalnie i egzystencje po koncercie, na którym poczuł się kochany jak w rodzinie. :owo:
- [2026-05-16T11:32:05.385000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] **sofronow960** Janusz Tracz o Pani Krystynie, Rumcajs o podrywaniu kobiet w Disco Relax.
- [2026-05-16T15:41:54.890000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Absolutnie nie! Ta dziewczyna pochodzący z grupy młodych studentów, którzy przed rozpoczęciem pracy postanowili zamieszkać w leśniczówce, a potem oddzieczyli dom od staruszka wzamian za opiekę nad jego psem. Ona przejęła ośrodek domu seniora po kierowniczce, która okradała pensjonariuszy z przesyłanych datków/prezentów od bliskich i stosowała wręcz n*zistowskie procedury, konfiskując wszystko, co im się nie spodoba, każąc spać o określonych porach i traktując jak zwierzęta. Nowa dziewczyna to kobieta o złotym sercu! A stara kierowniczka obecnie rozprowadza po Tulczynie chińską herbatkę po 100 zł na zaburzenia aury, okłamując mieszkańców, "wyczuwając" chorobę, bo ma wtykę w postaci koleżanki z ośrodka, która jest pielęgniarką w szpitalu i ma dostęp do kart pacjentów. :angel1:
- [2026-05-16T16:09:02.268000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] Wystarczy, że znajdzie się wartościowego faceta, a niestety wiem, jak macie. Większość to mentalne gówniarze, tyrani czy idioci, którzy chcą od Was tylko seksu czy robienia ich obowiązków domowych, a nie miłości i życia aż do śmierci. :pepew: :cringe:
- [2026-05-18T08:20:48.412000+00:00] [💬│ogólny] Nie no, szanujmy się. Miałbym słuchać wycia i wiecznej głupawki odklejonej narzeczonej psychopaty? Byłem ciekawy jak często ona gra w szachy i na VOD'y po 10-12h gra 15-30 minut. Już częściej w literaki na kurniku gra. :pepew: :amen:
- [2026-05-20T18:24:04.955000+00:00] [💬│ogólny] Dla niewtajemniczonych: "Fantomas to jedna z najbardziej tajemniczych i wielowymiarowych postaci w historii literatury i kina francuskiego. Niekwestionowany mistrz kamuflażu, arcymistrz zbrodni, potwór w ludzkiej skórze. Postać narodziła się w 1911 roku, stworzona przez duet francuskich pisarzy: Marcela Allaina i Pierre'a Souvestre'a." :omg:
- [2026-05-23T15:47:36.897000+00:00] [grypsy-z-wariatkowa2] **galanonimpl** Jesteś zbyt dobry na bramkę! :salute1: @KoisuruArt A nie, czekaj... :kot:
- [2026-05-25T12:58:35.094000+00:00] [💳-│inwestycje] Już jesteś aktywny ruchaczu. :sex: :seks:
- [2026-05-25T17:22:50.451000+00:00] [💬│ogólny] Tak, Olsa_K to naprawdę kobieta. Zresztą spotkaliśmy się na żywo w kawiarni. :coffee1:
- [2026-05-25T18:00:17.636000+00:00] [💬│ogólny] Ciekawe, jakby zareagował na to, że ostatnio miałem randkę z 41 latką. :roza2:
- [2026-05-25T20:34:18.152000+00:00] [💬│ogólny] Ja wolę dojrzałe i poważne kobiety. Mam swoją 41 latkę. :ez:
- [2026-05-25T20:35:18.962000+00:00] [💬│ogólny] Ty nie uprawiałeś seksu od 23 lat, a ja od wczoraj. :chadge: :gigachad:
- [2026-05-25T21:03:02.179000+00:00] [💬│ogólny] **knauff_77** Akurat w Twoim wieku 99,99% kobiet, to zwykłe prostaki, pustaki zakochane we własnym ego, szukające kogoś 10x lepszego od siebie samego. Zresztą wystarczy na nie spojrzeć. 🤢🤮
- [2026-05-25T23:28:42.092000+00:00] [💬│ogólny] Pierdolenie inceli, którzy próbują usprawiedliwić swoje nieudacznictwo w relacjach damsko-meskich, rzekomą wartością dziewictwa. To zwykły dowód, że nikt Was nie traktuje z płci przeciwnej za atrakcyjnego partnera, nawet seksualnego. :pepew:
